# UNL-Solutions

Одно из трёх заданий на выбор:

1) Xamarin
В Xamarin.Forms создать две XAML-страницы. 
На первой странице должна быть карта, которая отображает метки и кнопка "добавить метку".
На второй странице должно быть три поля метки: "Имя", "Описание" и "Оценка по десятибальной шкале", а также способ задания координат метки.
При выделении метки на первой странице пользователь должен увидеть всплывающую подсказку, на которой будут выведены все три поля.
При перезагрузке приложения пользователь должен видеть все метки, созданные ранее.

2) .NET
Предположим, есть несколько колод карт.
У каждой карты есть лицо (картинка) и название (текст).
Также у карты могут быть другие свойства, в зависимости от вида колоды: например, для игральных карт это "масть" и "достоинство", для карт Таро это "аркан", "описание" и "ключевые слова", для карт Hearthstone это "стоимость", "защита" и "атака", для карт Гвинта это "стоимость" и "способность".

Пользователь может создать колоду или несколько колод для каждого вида карт.
Пользователь может просмотреть список существующих колод.
Пользователь может добавить в любую колоду карту или несколько карт соответствующего вида.
Пользователь может просмотреть колоду, видя только название и картинку. При выделении карты пользователь должен перейти на страницу с полным списком полей этой карты.

3) Алогритмы и ООП, язык C#.

Белый Кролик ужасно опаздывает на бал к королеве!
Дороги в Стране Чудес не только хитро переплетаются друг с другом, но и имеют удивительную особенность: когда передвигаешься по некоторым из них, время идёт вспять. Кроме того, по всем дорогам можно двигаться только в одном направлении.
Дан файл input.txt, в котором описано количество перекрёстков N, количество дорог M, сами дороги в формате [Номер начальной вершины] [Номер конечной вершины] [Время, необходимое для путешествия по этой дороге], а также номера вершины, в которой Белый Кролик стартует S и вершина, в которую он стремится прибыть T.
В выходной файл следует вывести количество минут, которое Белый Кролик затратит на путешествие из S в T. В случае, если он может прийти сколь угодно рано, следует вывести "Infinitely small", в случае же, если пути не существует,  "Infinitely big".

Пример:
Input.txt
3 3
1 2 10
2 3 5
2 3 -5
1 3

Output.txt
5
